Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Qingwan.
Ich habe diese gekauft
weil ich dachte, sie würden dir gefallen.
Schauen Sie es sich an.
Ich werde dich heiraten.
Wirklich?
Zwischen Huo Xiu und mir ist Schluss.
Du hast endlich eingewilligt, mich zu heiraten.
Lass meine Tante gehen!
Was macht sie hier?
Als ich sie in diesem Zustand sah,
Ich habe sie zurückgebracht.
Du tust so, als wärst du verrückt, oder?
Lass sie bleiben.
Sie ist die einzige Familie, die ich noch habe.
In Ordnung.
Nun, du solltest dich etwas ausruhen.
Tante.
Yiyi, leg das für mich weg.
Okay.
Huo Xiu.
Du hast wieder etwas zurückgelassen.
Ich bin gekommen, um es seinem rechtmäßigen Besitzer zurückzugeben .
=Folge 23=
Wer nun Huo Qingwan heiratet,
wird die Huo-Armee kontrollieren
und wurde Gouverneur von Sucheng.
Glaubst du, wenn sie
alles herausfindet, was du getan hast,
sie würde dich trotzdem heiraten?
Ich will
die Hälfte von Sucheng.
Sie haben Ihren gesamten Wert verloren.
Worüber hast du überhaupt
mit mir zu verhandeln?
Was ist, wenn Ihr Leben auf dem Spiel steht?
In Ordnung.
Ich stimme Ihren Bedingungen zu.
Töte mich nicht.
Du bist genau wie dein Vater.
Ein absoluter Feigling.
Hat Ihnen jemals jemand gesagt
dass du zu viel redest?
Qingwan wollte dich verschonen,
aber ich denke
du wärst besser dran, wenn du tot wärst.
Waren wir uns nicht einig, dass wir, nachdem wir
Rache genommen hatten,
du würdest mich heiraten
und wir würden Sucheng gemeinsam verlassen?
Ich schloss mich der Familie Huo an, um Rache zu nehmen.
Du denkst eigentlich nicht
Ich habe mich in dich verliebt, du auch?
Es ist das Beste für uns
sich im Guten zu trennen.
Trennung im Guten?
Ich lehne ab.
Hast du den Verstand verloren?
Dies ist die Sheng-Residenz.
Ich bin die Braut der Familie Sheng.
Dann lass ihn uns so sehen.
Du wirst ihn heiraten?
Nun, wer ist seine zukünftige Braut?
in den Armen von jetzt?
Was machst du?
♪Es war nur ein einziger Blick♪
Huo Xiu!
♪Du fühlst dich real und doch unwirklich♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Endloses Wiederholen♪
♪Ich drehe mich um, aber du bist weg♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an
wie endlose Jahre♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen,
als wir es ohnehin schon sind?♪
Huo Xiu!
ICH…
Ich bin Huo Qingwan!
Mein Vater
die gesamte Familie Gu massakriert.
Und du
meine Eltern getötet.
Wie könnten wir jemals zusammen sein?
♪Du bist es im Nebel
aus Licht und Schatten♪
♪Unsere erste Begegnung
hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪ Leise auftauchen♪
Ich glaube es nicht.
♪Es war nur ein einziger Blick♪
♪Du fühlst dich real und doch unwirklich♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
Ich habe es nicht geglaubt
anfangs,
aber ich habe wieder
alle meine vergangenen Erinnerungen.
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an
wie endlose Jahre♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
Auch so,
Ich werde nicht zulassen, dass du Sheng Weilian heiratest.
♪Die Zeit kann
ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
♪Die Vergangenheit hat bereits ihren Frieden gefunden♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann,
wie Nebel, wie Träume♪
Es ist fast soweit.
Miss Huo, bitte ziehen Sie sich um.
Bitte begrüßen Sie das Brautpaar.
Glückwunsch.
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
Auf großes Glück und Wohlstand.
Frieden Jahr für Jahr.
Die Zeremonie
wird jetzt beginnen.
Verneige dich zunächst vor Himmel und Erde.
Zweitens: Verneigen Sie sich vor den Älteren.
Tante,
Weilian und ich verneigen uns vor Ihnen.
Das Paar verbeugt sich voreinander.
Weilian, warum verbeugst du dich nicht?
Du solltest mich heiraten.
Weilian,
Ich bin derjenige
du solltest heiraten!
Schaffen Sie diese verrückte Frau hier raus!
Weilian!
Du solltest sie nicht so behandeln.
Qingwan, lass uns mit der Zeremonie fortfahren.
Du bereust das.
Du heiratest mich heute,
in gewisser Weise.
Laufen!
Lauf!
Huo Xiu,
wie kannst du es wagen, meine Hochzeit zu stürmen!
Warum sollte ich es nicht wagen?
Ich kontrolliere jetzt ganz Sucheng.
Warum sollte ich es nicht wagen
Anspruch auf eine Frau erheben?
Gib sie mir zurück.
Sprechen Sie mit mir
nur wenn du hier lebend rauskommst.
Sie haben es sogar geschafft, die Loyalität
der Menschen in meinem Umfeld zu erkaufen.
Geld macht den Meister.
Wer kann Geld wirklich ablehnen?
Rechts?
Wenn ich mich recht erinnere,
Sie müssen ihn inzwischen zutiefst verachten.
Natürlich.
Er hat meine ganze Familie getötet.
Ich werde seinem Leben hier und jetzt ein Ende setzen.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪